تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
ما وراء البار
هيو مين.
من فضلك افتح هذا الباب.
لماذا تفعل بي هذا؟
فتاة
- اكتشف شرنقة الفراشة...
- هيو مين.
... واهتم بها بعناية فائقة.
تحدث معي، هيومين.
- ثم في يوم من الأيام...
- من فضلك، هيومين...
... حاولت الفراشة الموجودة داخل الشرنقة
بكل قوتها أن تخرج من شرنقتها.
نظرت الفتاة بتعاطف.
بعد صراع مؤلم لمدة نصف يوم،
تمكنت الفراشة من
لتحرير نصف جسده من الشرنقة
وظل ساكنًا، ويبدو أنه يستريح.
لقد بدا وكأنه لم يكن لديه
القوة للاستمرار.
ولأنها لم تعد قادرة على التحمل،
قامت بعمل شق صغير في الشرنقة.
وعندما فعلت ذلك،
تحررت الفراشة تمامًا،
وبدأت ترفرف بجناحيها.
لقد بدا وكأنه جاهز
للصعود إلى السماء.
لكن،
كانت الفراشة تدور في الهواء
قبل أن تسقط على الأرض،
دون أن تصل إلى السقف أبدًا.
- وهناك...
- دعنا نتحدث عن هذا.
- ...رفرفتها وحياتها...
- هيومين.
...انتهى الأمر.
إنها عسر القراءة النفسي.
قد يكون اضطراب التحويل
أو ضعف إدراكي ناجم عن التوتر.
عفو؟
ماذا تقصد…
لقد أدى الضغط الأكاديمي المطول
والضغط النفسي إلى
إلى انخفاض مؤقت
في قدرة الدماغ
لمعالجة المعلومات البصرية.
كان طفلي في برنامج الموهوبين
وحتى أنه تخطى صفين دراسيين.
ويشير الناس إليها باعتبارها عبقرية.
هذا النوع من عسر القراءة المكتسب
يتطور عادة نتيجة لذلك
من الضغوط والتوتر الشديد،
بغض النظر عن القدرات الفكرية…
مع الفراشة الميتة في يديها،
بدأت الفتاة بالبكاء.
يجب على الفراشة أن تلوي جسدها بالكامل
وتدفع ضد الشرنقة
لجعل جسده أخف وزنا
وأجنحتها أقوى.
لم تدرك الفتاة أن الفراشات
إن الكائنات الحية التي لا تخضع لهذه العملية
لن تتمكن في نهاية المطاف من الطيران.
شرنقة الفراشة
أنا متعب جدًا اليوم.
هل نمت جيدا؟
- لقد نمتُ قليلاً.
- لقد نمتُ جيداً.
يمكنك طلب المزيد من اللحوم.
Deok-ho.
جرب هذا.
- لدي بعضًا بالفعل.
- فقط جربه.
استمر.
ما هو الشيء المميز فيه؟
هانون إكسبريس
إنها تتمتع بطعم فريد من نوعه.
هل سبق لك أن سمعت عن "القهوة الأيرلندية"؟
ما هذا؟
إنه لذيذ.
انا بحاجه للذهاب.
خذ هذا من أجلي.
- أراك لاحقا.
- مع السلامة.
خذها ببساطة.
- ولكن ما هي القهوة الأيرلندية؟
- حسنًا...
لقد اشترته لي ابنتي
في هذا المكان الفاخر في المرة الماضية.
إنها قهوة مع ويسكي،
طعمها رائع.
فكرت، "لماذا لا؟" لذا حاولت
إضافة الكحول إلى القهوة سريعة التحضير.
أعتقد أن طعمه مشابه جدًا.
حقًا؟
اصنع لي كوبًا أيضًا.
يا رب.
هانون إكسبريس
هل أنت بخير؟ هل لديك أي أذى في أي مكان؟
مين جوك…
كيف؟
- كيف يمكنك ذلك؟
- اعتذاري سيدتي.
يا إلهي، مين-غوك، هل أنت بخير؟
- ماذا أفعل؟
- أوه لا...
- مرحبا؟
- كيف حالك؟
- كيف؟
- انا...
- ضربت طفلاً.
- ماذا أفعل؟
يا إلهي، هل أنت بخير؟
هل لديك أي أذى؟
يا إلهي، لقد كنت تشرب.
عفو؟
ماذا تقصد…
لقد تم القبض عليك
بتهمة القيادة تحت تأثير المخدرات.
لم اشرب.
لديك الحق في التزام الصمت.
- يمكنك طلب مراجعة أمر المثول أمام القضاء--
- لم أشرب.
بالتأكيد. لنذهب إلى المحطة أولًا.
- لم أفعل ذلك حقًا!
- دعنا نذهب إلى المحطة.
- دعني أحاول مرة أخرى!
- من فضلك ابق ساكنًا.
- لم أشرب.
- ابقى ساكنًا.
تعال هنا. تعال.
انتظر، هذا...
دكتور، هل مين غوك بخير؟
إنه أمر غريب بعض الشيء...
لا يوجد أي إصابات خارجية.
لا توجد أي علامات كدمات
أو تصادم على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
لا يبدو أن
مين جوك تعرض للضرب من قبل الشاحنة.
إذن لماذا لا يستطيع استخدام ساقيه؟
لا يوجد أي أثر
لتصادم مع شاحنة التوصيل،
ولكن هناك ضعف وظيفي
وقد تطور جزء
من مسارات الأعصاب الشوكية لديه.
عادةً ما تحدث الإصابات الداخلية مثل هذه
بسبب صدمة خارجية.
لا توجد أي علامات على حدوث تصادم،
لكن هذه هي نفس الأعراض
التي تتوقعها من الاصطدام.
أنا لا أفهم
ما تقوله على الإطلاق الآن.
مرحبًا؟
نعم هذا صحيح.
عفو؟
طبيب.
قاموا بفحص تسجيلات الأمن،
وأظهرت...
أن الشاحنة
لم يضرب مين جوك.
عفو؟
انتظر، إذا لم يُضرب، فلماذا...؟
لماذا لا يستطيع تحريك ساقيه؟
ماذا سنفعل؟ يا مسكين مين-غوك...
ماذا نفعل الآن يا دكتور؟ أخبرني.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
لحظة، لنوضح الأمر.
هل صدمته الشاحنة أم لا؟
لم يُصب بأذى،
لكنه مصاب كما لو كان قد...
ماذا تقول؟
السيد لي، هل يمكننا الحصول على بعض التوضيح؟
نعم سيدي.
إذًا، يدّعي طبيب المدعي
يظهر المدعي أعراضًا
تتفق مع الاصطدام،
على الرغم من حقيقة…
بيان الطبيب
...أن شاحنة التوصيل المعنية
لم تقم بأي اتصال جسدي.
لا يوجد تصادم ولكن الإصابات
متوافقة مع واحد؟
هل هذا ممكن حقا؟
لست متأكدًا. هذا ما يقوله.
دعونا نحصل على رأي الطبيب النفسي أولاً.
حدد موعدًا للاستشارة مع الدكتور يون.
نعم سيدي.
- ومن يمثل المدعي؟
- لي وسيو.
ولكن هذه ليست قضية كبرى.
يبدو أنهم حصلوا على
رسوم احتفاظ كبيرة.
لن تكون التسوية مرتفعة إلى هذا الحد.
إن عائلة المدعي ثرية،
لذا فإن المال لن يكون مشكلة.
يبدو أن الأم متوترة بعض الشيء.
منذ أن أصبح طفلها معاقًا،
إنها تريد إرسال عامل التوصيل إلى السجن
وإفلاس شركة التوصيل.
كانت تصرخ وتثير نوبة غضب.
السيدة كانغ، سوف ترافقيني
إلى الاستشارة مع الدكتور يون.
نعم سيدي.
مرحبا، كيف حالك؟
لقد قال الحقيقة فقط.
تعال يا أبي.
ماذا؟ ماذا تريدني أن أفعل بهذا الشأن؟
تعال الآن…
إستمع، تاي-سوب.
نعم؟
أنا من قام بتغيير
جميع حفاضاتك المتسخة.
"قذر"؟ ماذا؟
لقد قالت والدتك والمربية
أنهما سيفعلان ذلك،
ولكنني أصررت على القيام بذلك بنفسي.
هل تعلم لماذا؟
لأنك تحبني؟
لأنه لن يستمر إلا سنة أو سنتين.
يمين.
لكن يبدو الأمر كما لو أنني مازلت أغير
حفاضاتك المتسخة حتى الآن...
هذا ليس ما يحدث هنا.
يون سوك هون، هو…
حسناً، أسمعك. إذًا...
يا إلهي.
اطلب من السيد يون أن يأتي إلى مكتبي.
ابتعد عني.
سأخرج الآن.
خذ مقعدا.
لقد طلبت رؤيتك لأن...
إنها قضية مدنية وجنائية،
ونحن نمثل المدعى عليه.
المدعي طفل يبلغ من العمر خمس سنوات،
وكاد أن يصدمه شاحنة توصيل.
لقد كان الأمر خطيرًا للغاية،
ولكن لحسن الحظ لم يحدث تصادم.
ومع ذلك، فإن جزءًا من مسارات الأعصاب الشوكية لديه
أصيب بضعف وظيفي،
فقامت والدته برفع
دعوى مدنية وجنائية
ضد شركة التوصيل والسائق.
يقولون أن أعراض الطفل
تتوافق مع تلك
التي تحدث لضحية حادث سيارة.
هل هذا ممكن طبيا؟
نعم، هذا ممكن.
ويبدو أن الطفل يعتقد خطأً
أنه صدمته الشاحنة.
هل يصدق ذلك؟
نعم يبدو أن إيمانه قوي
وقد أدى إلى ظهور أعراض جسدية.
عندما يتجلى رد الفعل النفسي الشديد في صورة أعراض جسدية،
نحن نشير إليها باسم اضطراب التحويل.
إلى جانب ذلك،
فمن المرجح أن تأثير nocebo لعب دورا في ذلك.
يعرف معظم الناس عن تأثير الدواء الوهمي،
حيث يتم شفاء شخص
ما حتى بعد تناول دواء خامل.
ولكن التأثير المعاكس موجود أيضًا.
يحدث تأثير nocebo
عندما يكون هناك خوف أو اعتقاد نفسي
يسبب تأثيرًا جسديًا سلبيًا حقيقيًا.
في الواقع، في عام 1950،
كانت هناك قضية تتعلق بمريض
على متن سفينة تنقل النبيذ
من لشبونة إلى المملكة المتحدة.
كانت سفينة الشحن
في طريق العودة إلى لشبونة
بعد تفريغ كل النبيذ في ميناء المملكة المتحدة.
وفي هذه الأثناء، أحد أفراد الطاقم
تم احتجازه في إحدى
حاويات الشحن المبردة
وتجمد حتى الموت.
هذا منطقي.
لقد كان محاصرًا هناك لفترة طويلة.
عندما كان يحتضر استخدم شظية معدنية
كتابة شيء ما على جدار الثلاجة.
البرد…
وكتب "في البداية، أدى البرد إلى تجميد
أنفي وأصابع يدي وأصابع قدمي".
"مع مرور الوقت، انتشر التجميد."
وبعد مرور بعض الوقت كتب،
"الآن لم أعد أشعر بالبرد بعد الآن"
قبل أن أموت.
لكن ما هو المدهش
وهذا بدون أي نبيذ
متبقي في الفريزر،
لقد أوقفوه،
ودرجة الحرارة بالداخل
بقيت عند 18 درجة.
بالتأكيد لم يكن الجو باردًا بدرجة كافية
ليتجمد شخص حتى الموت.
ومع ذلك، فإن هذا الرجل
عانى من كل أعراض
التجمد حتى الموت،
قبل أن "يتجمد حتى الموت" بنفسه.
"أنا محبوس في الثلاجة،
وسوف ينتهي بي الأمر بالتجمد حتى الموت."
هذا الفكر قاده إلى وفاته.
هذا مدهش.
لقد تأكدنا أن ذلك
ممكن طبيا.
من أين نذهب من هنا؟
في الوقت الحالي، تحقق من
لقطات الأمن للحادث
والتحدث مع الشهود.
حسنًا.
لقد قفز الصبي من العدم.
لقد شاهدت في رعب ما حدث.
لحسن الحظ، توقفت الشاحنة
في الوقت المناسب.
لقد شعرت براحة لا تصدق.
لكن الصبي انهار
على الأرض وكأنه أصيب بجروح.
في ذلك اليوم، صرخت والدة الصبي
بأعلى صوتها.
لذا، بناءً على رد فعلها فقط، فكرت،
"أوه، لا بد أن هذا الطفل قد سُحق
حتى الموت بواسطة الشاحنة."
حقاً؟ كيف كان رد فعلها؟
كانت تبكي بشدة،
لذلك ذهبت إليها وقلت،
"لا أعتقد أن الشاحنة صدمته."
بدا الطفل بخير تمامًا. لا دم.
ولكن فجأة
لم يعد الطفل قادرا على تحريك ساقيه
ويبدو أنه كان يعاني من الكثير من الألم.
وبعد ذلك، افترضنا جميعًا أن
الشاحنة هي التي صدمته.
أرى…
يا إلهي، استيقظ. انهض.
- آسف.
- صباح الخير سيدي!
يا.
مهلا، هيومين!
كانغ هيو مين، استيقظ الآن.
لقد تأخرنا على اجتماعنا.
ماذا؟
اللقاء مع السيد يون.
- اجتماع؟
- أسرع، لقد تأخرنا.
- أسرع.
- الاجتماع.
- متى يبدأ؟
- ماذا؟
فقط أسرع، هيا.
دعنا نذهب!
- أعتذر.
- لماذا تأخرت؟
آسف.
هل سهرت الليل كله؟
هل تنمو لحيتك هناك؟
"الموظفون الذين يتركون شركات المحاماة الكبرى
بحثًا عن التوازن بين العمل والحياة."
"عندما يتفوق التوازن بين العمل والحياة
على تخفيضات الأجور،
"إنهم يبحثون عن وظائف مستشارين قانونيين داخل الشركة."
من بين كل المقالات التي يمكن النوم عليها…
هل نمت على جريدة؟
تمت طباعة الطبعة على وجهك.
الجانب الآخر.
هنا؟
امسحها.
فقط اغسل وجهك بالكامل
أثناء قيامك بذلك.
شكرًا لك.
ولكن لماذا السهر طيلة الليل؟
لم أعطيك الكثير من العمل.
لقد أعطانا السيد هونغ مهمة.
لقد رأيت زملاءه يعودون إلى منازلهم
في الموعد المحدد خلال اليومين الماضيين.
ما هي المهمة؟
العمل الشاق في الأساس.
لقد طلب منا تنظيم
بيانات العناية الواجبة الخاصة بالشركات على مدى عشر سنوات.
لماذا لم تخبرني؟
وقال إن هذه كانت قضية السيد كو،
لذلك كان الأمر مهمًا...
وهناك أيضًا ما حدث في المرة الماضية.
لم نكن نريد التسبب في مزيد من الصراعات...
لكن…
تم إغلاق قضية الدمج والاستحواذ الخاصة بالسيد كو في الأسبوع الماضي.
- ماذا؟
- عفواً؟
يبدو أن هذا كان انتقامًا.
لنبدأ الاجتماع.
نعم سيدي.
- نعم.
- نعم سيدي.
بجد؟
هانون إكسبريس
تأثير النوسيبو…
لقد سمعت عنه فقط،
ولكن أعتقد أنه حقيقي.
إذا كان هذا حقا تأثير nocebo،
إذاً فإن سوء فهم مين جوك العقلي
هو السبب في أعراضه الجسدية.
الاعتقاد الخاطئ بأن الشاحنة صدمته.
لقد أدى هذا الاعتقاد الخاطئ إلى ظهور
أعراض جسدية.
يمين.
إذا شاهدت
لقطات الأمن للحادث،
والدة مين جوك تعتقد أن الشاحنة صدمته.
صرخت الفرامل بصوت عال،
وكان مين جوك على الأرض
أمام الشاحنة.
ركضت في حالة من الذعر الشديد،
ظن أنه تعرض للضرب والإيذاء بشكل خطير.
لا بد أن يكون لديها.
لقد كان سيصاب بأذى شديد
لو صدمته شاحنة بهذا الحجم.
لكن…
وكان مين جوك أيضًا ينتبه
إلى رد فعل والدته.
كانت والدة مين جوك
في حالة ذعر شديد لأنها كانت تعتقد
لقد صدمت الشاحنة مين جوك.
وبينما كان يشاهد
أمه تتفاعل بهذه الطريقة-
هل كان يعتقد خطأً
أنه صدمته الشاحنة؟
إذا كان هذا الاعتقاد الخاطئ
هو المسؤول عن الأعراض الجسدية التي يعاني منها…
إثبات وجود علاقة سببية
بين خطر الاصطدام
وسوف تكون الأعراض الجسدية لمين جوك صعبة.
نعم.
العقل البشري غامض.
نحن لا نعلم ما الذي تسبب في
هذه الاستجابة الجسدية.
سواء كان ذلك تهديدًا بالاصطدام...
أو رد فعل أمه المبالغ فيه.
يمين.
- واو...
كانغ هيو مين.
كما هو متوقع، أنت مذهل، سيد يون.
رائع…
السيد يون، هل ستسمح
للسيد هونغ بالهروب من هذا الأمر؟
حقاً؟ هيا يا أخي.
مرحباً، السيد يون.
ينبغي علينا أن نجعل تحياتنا مسموعة.
مهلا، يون سوك هون!
هل لم يكن لديك اجتماع مع السيد كو؟
فعلتُ.
وهذه هي الطريقة التي تتصرف بها؟
أنا مشغول بعض الشيء.
لماذا ذلك…
هذا الصغير…
تاي-سوب.
لقد أعطاه السيد كو تحذيرًا، أليس كذلك؟
من المحتمل.
يا إلهي، إنه مزعج جدًا.
لعنة، هذا فاجأني.
هل وشى بأبيه؟ يا له من أمر تافه.
يا أخي، هل أعطاك السيد كو أذنًا؟
لهذا السبب أنت
تتحمل السيد هونغ؟
هذا ليس هو.
لقد كان الشركاء في حالة من النشاط
منذ تلك الحادثة في المرة الأخيرة،
قائلة إن السيدة كوان
طُردت من قبل كو تاي سوب
سيتم إرساله
كمستشار قانوني داخلي للشركات الصغيرة.
دعونا نكون صادقين، الشيء الوحيد
العامل الذي ساعد تاي سوب
هو أن والده هو أحد مؤسسي يوليم.
ولكن السيدة العظيمة كوان
تم تخفيض رتبتها بضربة واحدة سريعة.
يمكن للسيد كو أن يتظاهر
بالعدالة بقدر ما يريد.
في النهاية، يضع عائلته في المقام الأول.
هذا هو الوضع…
رائع.
ما هذه الرائحة؟
رائحتها طيبة جداً.
السيد هونغ دو يون
مرحبًا؟
الآن؟
بالتأكيد. حسناً.
لقد طلبت رؤيتك لأن...
حسنًا، أنا أصبح أكبر سنًا فقط.
أخطط للتقاعد قريبًا
والاستمرار في العمل كمستشار.
أشعر أنه يتعين علي أولاً أن أسلم
لقب الشريك الإداري الخاص بي لشخص ما.
كنت أتساءل عما إذا كنت
مهتمًا بشغل هذا المنصب.
هل انت متفاجئ؟
السيد يون سوك هون.
هل ستصبح
شريكًا إداريًا لشركة Yullim؟
أقدر العرض،
ولكن سوف أضطر إلى الرفض.
ماذا…
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
أصبح أول شريك إداري
في الثلاثينيات من عمره
في واحدة من أكبر خمس شركات محاماة
ينبغي أن يضمن ترشيح
أي حزب سياسي من اختيارك.
أنا آسف ولكنني لست مهتمًا.
من فضلك لا تتردد في المشاركة
إذا كان هناك شيء يمنعك.
ليس لدي أي رغبة في أن أصبح
قائد سفينة غارقة.
"سفينة غارقة"؟
يجب أن تعلم أن Yullim احتلت المرتبة الأولى
في إيرادات النصف الثاني من العام الماضي.
لقد تجاوزنا لي وسيو.
إنه فجر كاذب.
"فجر كاذب"؟
وما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
الشركاء الثلاثة المذكورون
هم صناع المطر في Yullim.
اتصالاتك تسهل عملية
اكتساب العملاء.
اتصالاتك
هم من المديرين التنفيذيين والرؤساء التنفيذيين
في الشركات الكبرى والمؤسسات المالية،
السماح لك بالحفاظ على إيرادات Yullim،
لكنهم مثل غروب الشمس.
ويولييم يجلس معهم.
من ناحية أخرى،
لي وسيو، داي يونغ، ويانغ وكيم
التركيز على صقل علاماتهم التجارية
وخبراتهم لجذب العملاء.
لذلك حتى عندما يبدأ الشريك المسمى
في التلاشي،
وتحافظ الشركة على سلامتها المؤسسية.
حسنًا، نعم، أوافق.
"فجر كاذب."
ولكن ألا تعتقد؟
هل لدينا الوقت الكافي لإعادة الهيكلة
قبل أن تصبح صالحة للاستخدام؟
ثم سيتعين على شخص ما
أن يجعل الرؤوس تتدحرج.
الحرس القديم الذي يجلس مكتوفي الأيدي
دون أن يحظى بقبول العملاء،
الشركاء الذين ليس لديهم خبرة حقيقية
والذين يقدمون قضايا ذات قيمة منخفضة
من خلال الدردشة خلف الكواليس،
والزملاء الطفيليين غير الأكفاء
الذين تم تعيينهم للحفاظ على العلاقات
سوف نحتاج جميعًا إلى الرحيل
إذا كنا سنقوم بإعادة الهيكلة.
يبدو أنك تبحث
عن الجلاد،
ولكن ليس لدي أي نية
في أن أصبح رجلك الشرير.
لا أستطيع أن أكون الجلاد
من أجلك...
أنا شريك محامي!
هل أنت تمزح معي الآن؟
ألا تعرف من أنا؟
كيف يجرؤ مبتدئ لا يزال مبتدئًا
على التحدث معي بهذه الطريقة؟
ماذا جرى؟
أخبره بالضبط ما قلته لي.
ما الخطب؟ ماذا يحدث؟
لقد طلب مني المساعدة في كتابة مقال رأي،
لذلك قلت له أنني سألقي نظرة عليه
إذا أعطاني مسودة.
حسنا... هذا...
سيتم ذكر السيد هونغ
باعتباره مؤلف المقال.
وذكرت أيضًا أنه إذا كتبته،
سيكون الأمر بمثابة خداع للقراء.
أعتذر يا سيدي. أنا--
تعتبر شركة Yullim واحدة من أكبر خمس
شركات محاماة في كوريا.
لا بد أنهم طلبوا مقال رأي
لأنهم أرادوا أن يسمعوا
من شريك
في إحدى شركات المحاماة الخمس الكبرى.
إذا كان علي أن أكتبها...
حسنًا، سأكون سعيدًا جدًا،
ولكن ألا ينبغي أن يُنسب إليّ الفضل
كمؤلف إذن؟
أو على الأقل كمؤلف مشارك.
لماذا لا يكون لدينا محادثة؟
وبينما نحن في هذا الأمر،
لماذا طلبت مني ومن السيد جي
القيام بالفحص النافي للجهالة في هذه القضية المغلقة؟
ألم يكن هذا تمرينًا بلا فائدة؟
"حفر بلا فائدة"؟
يا رجل... أن تكون في قمة صفك
لقد تضخم غرورك
إلى حجم لا يمكن السيطرة عليه.
لا أريد أن أقلد
ما قاله سارق الرواتب،
لكن هذا يعتبر تحرشًا في مكان العمل.
ماذا قلت يا بانك؟
هل فقدت عقلك؟
الاجتماع الساعة 2:30؟
نعم سيدي، الساعة 2:30.
ربما سنواجه زحمة مرورية.
علينا المغادرة الآن.
نعم سيدي.
شكرًا لك.
لم أكن أحاول مساعدتك.
وكان الاجتماع قادمًا.
وماذا عن السيد لي؟
سوف نتولى نحن الاثنين التعامل مع هذه القضية.
نحن هنا للاجتماع الساعة 2:30.
من أين أنت؟
مكتب يوليم للمحاماة.
تمام.
أعتقد أن العميل ليس هنا بعد.
لا أرى اجتماعًا الساعة ٢:٣٠.
مع من كان مُقررًا؟
السيد هان سيونغ تشان.
لحظة واحدة.
- أوه، هل تقصد اجتماع الساعة الثانية؟
- الساعة الثانية؟
القضية المدنية والجنائية
المتعلقة بشركة هانون إكسبريس، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
بدأ الاجتماع في تمام الساعة الثانية،
وكان جميع الحضور قد وصلوا بالفعل.
ألم يكن الاجتماع في الساعة 2:30؟
نعم، أخبرني لي وسيو
أن الساعة الآن هي الثانية والنصف.
السيد كيم ديوك هو جلس خلف عجلة القيادة
بعد العمل لمدة 14 ساعة
وشرب الكحول بالإضافة إلى ذلك.
تم تأكيد القيادة تحت تأثير المخدرات والقيادة أثناء النعاس.
وقع حادث بدون تلامس بسبب
قيادة السيد كيم تحت تأثير الكحول وإهماله.
ونتيجة لذلك، عانى المدعي
من إصابات نفسية وجسدية.
ولذلك فإننا نطالب
بتعويض قدره 200 مليون وون.
علاوة على ذلك، لا ينوي موكلي التسوية
أو إظهار أي تساهل
فيما يتعلق بالتهم الجنائية.
أنت تعلم أن الأحكام أصبحت أكثر صرامة
بعد صدور قانون مين سيك.
لا، لم أقود السيارة وأنا في حالة سُكر.
تستمر في تقديم هذا الادعاء،
لكن تم إخضاعك لاختبار نسبة الكحول في دمك وتم القبض عليك
كمجرم صارخ في مكان الحادث.
لا انا…
لقد شربت للتو بعض القهوة سريعة التحضير.
بصراحة ما كنت أعرف
إنه فيه كحول، أقسم.
هل أنت جاد الآن؟
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
أسامحك؟
هل تطلب المغفرة
بعد ترك طفل شخص معاقًا؟
إذا كنت تريد أن يُغفر لك،
أعوق طفلك وأحضره إلى هنا.
سيدتي.
اكسر أرجلهم واسحبهم إلى هنا!
سيدتي، من فضلك اهدأي.
انزل وتوسل على الأقل.
السيد كيم، هل لديك 200 مليون؟
لن يغطي تأميننا
حادث القيادة تحت تأثير الكحول.
وهذا يعني أن عليك أن تدفع كل شيء
من جيبك.
هل تعلم كم
هل ستكون الغرامة الجنائية
بدون تسوية؟
وسوف يتوجب عليك أن تدفع ثمن كل ذلك أيضًا.
أين يمكنني العثور على هذا النوع من المال؟
بالضبط!
سامحني.
لذا انزل على يديك وركبتيك،
وتوسل للحصول على المغفرة
وكأن حياتك تعتمد على ذلك.
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
من فضلك قم .
يرجى العودة إلى مقعدك.
أفهم أنك خائف،
لكن دعنا نلعب بشكل عادل، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لذا، لتلخيص الأمر،
قيادة السيد كيم ديوك هو تحت تأثير الكحول
والإهمال تسبب في وقوع
حادث بدون تلامس،
مما أدى إلى إصابة المدعي
بإصابات نفسية وجسدية -
يتمسك.
على أي أساس تطالب بتعويض
عن حادث عدم الاتصال؟
هل تسبب في إصابات جسدية للمدعي؟
لا يوجد في هذا الملخص الذي قدمه المدعي أي نص
أن هناك علاقة سببية
بين الحادث غير المباشر
وإصاباته.
إنها مجرد مسألة تتعلق بالمنطق السليم.
"الحس السليم"؟
منذ متى كان المحامون يعتمدون
على المنطق السليم وليس على المنطق القانوني؟
أصيب طفل سليم بالشلل
من الخصر إلى الأسفل بعد الحادث.
ما الذي يمكن أن ينفي
هذه العلاقة السببية؟
لو كان هناك تصادم، فإن
الرابطة السببية ستكون غير قابلة للدحض.
لم يكن هناك تصادم،
ولكن كان هناك بالتأكيد تهديد بوقوع تصادم.
أدى التهديد بالاصطدام
إلى صدمة نفسية،
وظهرت على شكل أعراض جسدية.
العقل البشري غامض.
يجب عليك إثبات أن التهديد
بالاصطدام أدى إلى قيام المدعي
تعرض لصدمة نفسية أدت
إلى شلل ساقيه.
وهذا هو عبء الإثبات الذي يقع على عاتق المدعي.
يبدو أنك
غير مستعد على هذه الجبهة.
لا ينبغي لنا أن نضيع المزيد من الوقت
عندما يكون الوقت هو المال بالنسبة لنا.
يرجى التواصل معنا عندما تكون مستعدًا.
يمكننا أن نغادر الآن.
ماذا…
ماذا يتحدث عنه هذا المحامي؟
دعونا نطلب إجراء تقييم نفسي
للمدعي أثناء فترة ما قبل المحاكمة.
نعم سيدي، مفهوم.
يمكنك قيادة إجراءات ما قبل المحاكمة.
نعم…
انتظر انا؟
ما هو الخطأ؟
غير واثق؟
انا كذلك، سأحاول ذلك.
أولاً، قم بإعداد مسودة الموجز.
نعم سيدي.
محكمة
هذه الحالة بسيطة جدًا.
المدعى عليه، السيد كيم ديوك هو،
قاد في حالة من الإرهاق
بعد العمل لأكثر من 14 ساعة
وحتى تناول الكحول.
وعلى الرغم من إدراكي الكامل
لمخاطر الحوادث،
لقد جلس خلف عجلة القيادة،
وأن هذا الإهمال
تسبب في وقوع حادث بدون تلامس.
لم تتسبب أفعال المدعى عليه غير القانونية في حدوث تصادم جسدي،
ولكن كان هناك تهديد واحد،
وتعرض المدعي
لإصابات نفسية وجسدية نتيجة لذلك.
نحن نطالب بتعويض قدره 200 مليون وون.
شكرًا لك.
محامي الدفاع.
يزعم الدفاع
أن الحالة الطبية للمدعي
لم يكن سببه تهديد الاصطدام
ولكن بسبب رد الفعل المبالغ فيه الذي أبدته
والدة المدعية،
السيدة لي سانج مي، في مكان الحادث.
انتظر، ما هذا؟
سيدي القاضي، هذا أمر غير مقبول.
لا أعرف ما هي خطتهم--
حافظ على النظام.
لا يمكننا قبول حجة المدعى عليه.
لقد فشل محامي المدعي
في تقديم أي دليل
وهو ما يثبت أن خطر الاصطدام
كان سبباً في الحالة الصحية للمدعي.
نظرًا لأننا مازلنا غير قادرين على تأكيد
السبب الدقيق،
نحن نطلب
تقييم نفسي
للحالة العقلية للمدعي،
وهو ما يظل محوريا في هذه القضية.
شكرًا لك.
هل يوافق محامي المدعي؟
محامي المدعي.
نعم، نحن نوافق.
بجد؟
ألم تفعل ما يكفي
لتعذيب طفلي؟
تقديم طلب
للحصول على السجلات الطبية للمدعي
ومراجعتها جيدا.
نعم سيدي.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا ولكن…
كنت أتساءل فقط
إذا كان لديك شيئا لتقوله.
ربما يكون هذا تقييماً
للحجة التي قدمتها للتو في المحكمة...
سابقًا…
لقد قمت بعمل جيد.
شكرًا لك!
أرى.
سأخبرها.
سيدتي، للأسف،
الطبيب غير متاح للاجتماع.
- أرى...
- تم تنفيذ أوامر المحكمة،
وقد تم بالفعل تقديم السجلات الطبية
.
يقول الطبيب
أننا لسنا ملزمين بالالتقاء
مع المحامي المعارض للمريض
بشكل فردي.
لدي سؤال واحد بسيط أريد أن أسأله.
مع ذلك…
آسف.
هيو مين!
- أوه، صحيح!
- هل أنت هنا لرؤيتي؟
لا، للعمل.
لماذا أنت في المستشفى للعمل؟
حسنًا، المدعي هو
طفل يبلغ من العمر خمس سنوات، وقد لاحظت
كان يزور المستشفى
خمس أو ست مرات في الأسبوع،
ولكن لم تكن هناك وصفات طبية.
إذا كان هنا بشكل متكرر،
فلا بد أنه يعاني من مرض خطير،
لذا فمن الغريب أنه لا توجد سجلات.
كنت سأسأل طبيبه،
لكنهم رفضوا مقابلتي.
و...أنت محامي المتهم؟
نعم.
ثم إنه أمر طبيعي.
لماذا يقابلون المحامي المعارض؟
ولكن إذا لم تكن هناك سجلات للوصفات الطبية
على الرغم من الزيارات المتكررة للمستشفى،
قد تكون حالة
من متلازمة مونشهاوزن أو الخوف المرضي من المرض.
"مونخهاوزن"؟ ما هذا؟
متلازمة مونشهاوزن هي اضطراب عقلي
يتميز بتظاهر الأعراض.
إنهم يتمتعون بصحة جيدة جسديا
لكنهم يتظاهرون بأمراض
للحصول على اهتمام الآخرين.
والوسواس القهري هو اضطراب القلق
حيث يعتقد المرضى
أنهم مصابون بمرض خطير،
أو يصبح خوفهم من مرض خطير
شديدًا جدًا
أنهم يبدأون بالهوس
بصحتهم.
أرى…
شكراً سيول-آه. أراك لاحقاً في المنزل.
سألتقط شيئا لذيذا!
أريد لحم البقر.
ليس لحم الخنزير، لحم البقر.
وكانت نتائج التقييم النفسي
كما توقعنا تماما.
نعم، ينبغي أن يكونوا قادرين
على دعم حجتنا.
ويبدو أن المدعي عانى
من متلازمة مونشهاوزن أو الخوف المرضي
بسبب حماية والدته المفرطة.
لماذا تقول ذلك؟
كان يزور المستشفى
خمس أو ست مرات في الأسبوع،
ولكن لا توجد سجلات للوصفات الطبية.
ويمكن أن يكون هذا أيضًا بمثابة دليل
لدعم حجتنا.
من غير المرجح أن تكون هناك شهادة إيجابية من
الطبيب المعالج للمدعي.
سيكون من المثالي
أن نتمكن من الحصول على بيان
من طبيب أطفال مشهور.
- نعم، فهمت.
- و...
لقد قمت بمراجعة مسودتك.
هل هذا كل ما يمكنك طهيه
بهذه المكونات الرائعة؟
أنت تحاول أن تدعي
أن المدعى عليه ليس هو المسؤول
بالنسبة لحالة المدعي الحالية، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
بمعنى آخر
انتهى الأمر بالمدعي بهذا الشكل
بسبب والدته.
- قد يكون هذا أخذه--
- لا.
هذا يكفي فقط.
إذا لم نقدم سببًا آخر،
لا يمكننا نفي العلاقة السببية
بين الحادث غير المباشر
وحالة المدعي.
نعم، ولكن والدة المدعي--
سأقوم بمراجعة الموجز.
نعم سيدي.
هيو مين.
واو، إنه هيومين.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
عليك فقط أن تبذل
قصارى جهدك، أليس كذلك؟
لماذا تقول مثل هذا الشيء المؤذي؟
هل أنت مصاب؟ لماذا تتأذى؟
بالطبع أنا مجروح.
لقد قمت بحظر رقمي
فور انفصالنا.
ربما قمت بحذف جميع صورنا أيضًا.
لقد ذهب أحدنا في موعد غرامي أعمى
مباشرة بعد الانفصال.
كان ذلك…
خطأ ارتكبته لأنني شعرت بالذعر.
هل تقتل شخصًا
وتسمي ذلك "خطأ"؟
لقد شعرت بالخوف وأنا أستمع إليك.
كنت خائفة من أن يصاب طفلي
بإعاقة وراثية.
كيف يمكنني أن أتزوجك وأنا أشعر بهذا؟
من الناحية العقلية، اعتقدت أن الانفصال
سيكون الخيار الصحيح،
لكن قلبي
رفض أن يتبع رأسي.
لذا حتى دون أن أدرك ذلك، أنا--
يا.
إذا كنت تريد أن تصبح أضحوكة،
فاتركني خارج الموضوع. ابتعد.
وإذا التقينا على الصعيد المهني
فلا تخطئ.
مرحبًا، كانغ هيو مين.
جي-يون.
ماذا؟
أين طبقتي؟
لقد رمتها والدتك عندما توقفت بجانبك.
لقد تم تقطيعه.
أمي كانت هنا؟
نعم، هل يمكنك معرفة ذلك من الثلاجة؟
فهو مليء بالأطباق الجانبية الجديدة.
جنية منزلية لدينا، السيدة تشوي أون هي،
تم تجديده قبل المغادرة.
لماذا تلمس أمي أغراضي؟
ماذا؟
ماذا هناك؟ ما الخطب؟
لماذا تسمح
لأمي برمي الطبق الخاص بي؟
حسنًا، أرادت التخلص منه
لأنه كان متشققًا ومتصدعًا...
هذا هو الطبق المفضل لدى هيومين.
وأنا أعلم ذلك.
ولكنها كانت أمها...
هيو مين! إلى أين أنت ذاهب؟
هيو مين.
هل حدث شيء؟
لماذا رميته؟
ماذا؟
هل الأشياء المثالية فقط تستحق الوجود؟
ماذا تتحدث عنه؟
لماذا ترميها
فقط لأنها متشققة؟
هل تتحدث عن الطبق؟
هناك الكثير من الأطباق الجيدة.
لماذا تستخدم شريحة واحدة
وتدعو الحظ السيئ؟
سأشتري لك واحدة أخرى مثلها.
لا.
ليس الطبق.
انا اتحدث عن اختي
هل هيو مين هنا؟
لقد كنت ستتخلص مني
لو كنت أيضًا من ذوي الإعاقة.
تمامًا مثلما رميت
أختي وطبقي.
هيو مين…
ماذا تتحدث--
لقد انفصلت عن سيونغ تشان.
لماذا؟
لقد انفصل عني
بسبب أختي المعاقة.
ماذا؟
ما هذا الهراء؟
ما هو الخطأ؟
أنت وسيونغ تشان
مثل طيور الريش.
هيومين، هذا يكفي.
لم تتصرف بهذه الطريقة حتى
عندما كنت مراهقًا.
لا تأتي إلى منزلي
بدون إذني.
ولا تتخلص من
أشيائي دون إذني.
كم هو مثير للشفقة...
غاضب من شيء، و غاضب من شيء آخر.
جلسة المحكمة
هل قمت بتقييم
الحالة النفسية للمدعي؟
أول جلسة استماع في قضية عدم الاصطدام
- نعم.
- وما هي نتائجك؟
لديه معدل ذكاء منخفض
ويعاني من قلق الانفصال
بسبب
تعلقه الشديد بأمه.
شاهد
أعتقد أنه قد تقدم
إلى التشابك النفسي
مع والدته.
هل يمكنك أن تشرح
"التشابك النفسي"؟
ببساطة،
لا يستطيع الطفل إصدار
أحكام مستقلة
التي تتعارض مع
أقوال الأم وأفعالها.
انظر هنا!
وكأن جعل ابني
مشلولًا لم يكن كافيًا،
الآن تريد أن تجعله أحمقًا؟
المدعي، اهدأ.
ولكن سيدي القاضي--
سوف تؤذي قضيتنا فقط.
هكذا كان
رد فعل السيدة لي سانج مي، والدته، لحظة وقوع الحادث.
الرجاء تشغيل الفيديو.
كيف؟
كيف يمكنك ذلك؟
ماذا أفعل؟
هل هي مجنونة؟
هل يمكنك تقييم
الحالة العقلية للسيدة لي هناك؟
يبدو أنها
في حالة صدمة شديدة.
حتى تصريحات الشهود تذكر
والدة المدعية
تصرخ وتبالغ في رد فعلها
"المبالغة في رد الفعل"؟
أي نوع من الأمهات تظل هادئة
بعد أن تصطدم شاحنة بطفلها؟
من فضلك حاول أن تهدأ.
نعم هذا هو.
عندما رأت السيدة لي المدعي
ينهار أمام شاحنة التوصيل،
كانت متأكدة من وقوع تصادم.
وعندما كان المدعي
متشابكًا نفسيًا مع والدته،
لقد لاحظت رد فعلها،
هل كان من الممكن أن يصدق
أن الشاحنة صدمته فعلاً؟
نعم، هذا ممكن.
ثم هذا الاعتقاد الخاطئ
ربما كان من الممكن أن يكون سببًا في
حالته الطبية الحالية، أليس كذلك؟
أعتقد أنه من الممكن.
لا مزيد من الأسئلة.
حسنًا.
يمكن الآن لمحامي المدعي
أن يقوم بالاستجواب.
حسنًا…
الآن،
لقد زعمت أن المدعي كان
متشابكًا نفسيًا مع والدته.
هل يمكنك تشخيص ذلك
من خلال تقييم عقلي موجز كهذا؟
هناك اختبار واحد
لقد ثبت أن هذا
هو أفضل تشخيص للتشابك.
بعد أن يتم طرح سؤال على الطفل
يتناسب مع مستوى ذكائه،
الأم تعطي
إجابة خاطئة عمدًا قبل أن يجيب الطفل.
لإجراء اختبارنا، رسمنا
ستة خطوط مرقمة على قطعة من الورق.
تم رسم الرقم ثلاثة لفترة أطول،
مع حلول الرقم خمسة في المركز الثاني.
ثم سألنا الطفل
عن الخط الأطول،
وقبل أن يجيبوا، أعطتهم أمهم
إجابة خاطئة عمداً.
أعتقد أن الرقم خمسة هو الأطول.
ما رأيكِ يا ري-أ؟
معظم الأطفال في سن مين جوك
أعطى إجابة
- اعتقدوا أنهم على حق...
- هل تعتقد أنه الرقم ثلاثة؟
... بطريقتهم الخاصة، بشكل نشط أو سلبي.
- أعطى عدد قليل من الأشخاص نفس الإجابة...
- أعتقد أن الرقم خمسة هو الأطول.
- ...كأمهم...
- إنه رقم ثلاثة.
- ...ولكن اعترف لاحقًا...
- أرى.
...الكذب عندما كنا وحدنا.
هل الثلاثة هي الأطول؟
- لكن...
- هل تعتقد أن هذا هو الأطول؟
...مين جوك كان مختلفًا.
أعتقد أن الرقم خمسة هو الأطول.
ما رأيك؟
رقم خمسة.
عندما أخبرته والدة مين جوك
أن الرقم خمسة هو الأطول،
وأعطى نفس الإجابة،
ولم نستطع أن نكتشف الكذب.
وهكذا، حتى مع الأسئلة كان
قادرًا تمامًا على الإجابة بنفسه،
لقد تقبل إجابة والدته الخاطئة
على أنها الإجابة الصحيحة.
ما هي مهنتك
قبل ولادة مين جوك؟
كنت محاسبا.
لماذا تركت هذه الوظيفة الجيدة؟
كان حجم العمل كثيفًا للغاية
بحيث لا يمكن التوفيق بينه وبين رعاية الأطفال.
هل تعيش عائلتك بالقرب؟
لا، كلهم ​​في كندا.
متى رأيتهم آخر مرة؟
اعتراض يا سيدي. ما مدى الصلة؟
الحالة النفسية للمدعي
هي جوهر هذه القضية.
وكان من الممكن أن يكون للسيدة لي
التأثير الأكبر على المدعي.
ويعتبر تقييم حالتها العقلية
ذا أهمية كبيرة في هذه القضية.
نعم، يبدو هذا ذا صلة.
قد يجيب الشاهد.
كان ذلك في عيد ميلاد مين جوك الأول.
هل ترى أصدقائك كثيرًا؟
لا.
متى كانت المرة الأخيرة؟
لم أفعل ذلك منذ أن حملت
بمين جوك.
زوجك طبيب مشهور، أليس كذلك؟
- نعم.
- وليس في كوريا حاليًا، أليس كذلك؟
نعم.
وهو في برنامج الدكتوراه
في جامعة جونز هوبكنز.
باختصار،
بعد ولادة المدعي،
تخليت عن وظيفتك،
أصبحت معزولة عن الأصدقاء والعائلة،
وظل زوجك مشغولاً.
يبدو أن مين جوك كان عالمك بأكمله.
ماذا تقصد؟
هل أرضعته؟
اعتراض يا سيدي القاضي. ما مدى الصلة؟
- إنه مهم.
- دعنا نسمعه أولاً.
قد يجيب الشاهد.
نعم.
متى تم فطمه؟
من فضلك اجابة.
إنه... لم يكن بعد.
- ماذا؟
- ماذا...
مازلت ترضعين
طفلاً يبلغ من العمر 51 شهرًا.
هل سبق وأن أرسلت
المدعي إلى روضة الأطفال؟
- نعم.
- هل يمكنك تحديد الفترة الزمنية؟
لمدة اسبوع تقريبا.
لماذا هذه الفترة القصيرة من الوقت؟
كان مين جوك يواجه صعوبة في التكيف
وكرهت أن تكون بعيدا عني--
سيدي القاضي، نود تقديم
شهادة روضة الأطفال كدليل.
وفقا للشهادة،
عانى المدعي في البداية
من انفصاله عن والدته
لكن سرعان ما أظهرت
علامات ملحوظة على التكيف.
إلا أنه توقف عن الحضور
دون سابق إنذار.
هل كنت خائفا من أن المدعي
سوف يصبح فردا مستقلا؟
لأنه إذا فعل ذلك
فإنه سينكر وجودك؟
أنت لا تعرف شيئا عن هذا.
هذه هي السجلات الطبية للمدعي.
زار المدعي المستشفى كثيرًا.
هل كان ذلك بسبب مشكلة صحية محددة؟
ما علاقة هذا بهذا؟
زيارات متكررة مع أعراض
ولكن لا توجد سجلات للوصفات الطبية.
وفقا لطبيب الأطفال، هناك
احتمالان في هذا السيناريو.
أولاً، متلازمة مونشهاوزن.
ثانياً، الخوف المرضي.
بعبارة أخرى،
كان المدعي بالفعل
في حالة ذهنية متدهورة
بسبب أسلوب تربية السيدة لي.
- كان لديه مرض نفسي.
- كيف تجرؤ!
ماذا تحاول أن تقول هنا؟
أنت لا تعرف شيئًا!
أنت لا تعرف شيئا...
انا فقط…
لقد بذلت كل ما في وسعي
لتربية مين جوك بشكل جيد!
لقد أحببته فقط وحميته.
نعم، أنا متأكد من أنك بذلت قصارى جهدك
لملء هذا الفراغ بداخلك.
وهذا الجهد الأناني أدى
إلى الهوس والسلوك الخانق،
قبل أن يصبح السم
هذا ما دمر مين جوك، أليس كذلك؟
وكأن تدمير طفلك لم يكن كافياً،
فهل تلوم الآخرين الآن؟
هل تعتقدين أنك تستحقين
أن تكوني أمه بعد كل هذا؟
اعتراض يا سيدي القاضي.
- المستشار هو--
- المستشار.
وقد يظل المدعي معاقًا
طوال حياته.
و ذلك…
كان سببه
هوسك واختناقك،
وليس بسبب المدعى عليه.
هل كان عليك أن تقول كل هذا؟
لقد تصرفت وكأنك تريد أن تؤذيها.
هل كان عليك أن تلوي السكين،
هل جعل الأمر يبدو وكأنها دمرت
حياة ابنها الحبيب؟
نعم، هكذا ستدرك الأمر.
لقد عاشت مع الوهم
بأنها كانت أمًا جيدة
بينما في الواقع كانت تستخدم طفلها فقط
لملء فراغها.
والدة مين جوك تحبه
أكثر مما تحب نفسها.
لقد بذلت قصارى جهدها وكرست نفسها
للتعبير عن هذا الحب.
حبها كان مبالغ فيه بعض الشيء،
ولكن لا تنكر النوايا وراء ذلك.
لا تكن متأكدًا
من أن جميع الأمهات مخلصات لأطفالهن
ويحبون أطفالهم
أكثر من أنفسهم.
الأمهات مجرد بشر.
والناس
أنانيون إلى حد القسوة.
في هذا العالم هناك أشخاص
لا يريدون أن يصبحوا أمهات
وأولئك الذين لا ينبغي لهم أن يصبحوا أمهات أبدًا.
أنا أعرف.
أفعل.
الضربات اللفظية جيدة،
ولكن الضربة الخاطئة قد تكون قاتلة.
الحقيقة يمكن أن تكون سمًا
إذا تم استخدامها على هذا النحو.
السيدة كانغ، تحركي بحذر.
وبطبيعة الحال، فإن المحامي يوجه الضربات اللفظية.
هل يجب عليهم أن يكبحوا مشاعرهم؟
أعني أنه من الجيد أن تضرب لفظيًا
لإخضاع خصمك،
ولكن لا يمكنك طعن قلوبهم بهذه الطريقة.
عندما يتعلق الأمر بالكلمات الحارقة،
فأنت لست مزحة أيضًا.
نعم صحيح.
لو لم تكن لطيفة،
لن يكون يون سوك هون منافسًا لها.
إنها هدية.
وأنا من اكتشفه.
لقد لعبت دورًا كبيرًا
في أن تصبح محامية.
والدتك محامية مشهورة،
وأبوك قاضٍ مشهور.
لقد ولدت بجينات قانونية.
لماذا ترفض أن تصبح محاميا؟
إنه ليس ممتعا.
من يختار مهنة
بناءً على ما إذا كانت ممتعة؟
هل أنت في مرحلة التمرد؟
هل أنت تتمرد
على والدتك أم ماذا؟
لماذا تتراكم عليك أيضا؟
إنها تعاني بما فيه الكفاية
من عسر القراءة الناجم عن الضغط.
مسكين الطفل.
هل تسمي ذلك معاناة؟
إنها تتراخى
طوال اليوم بسبب ذلك.
أب!
يا.
- مرحبا.
أهلاً، إلى أين أنتم ذاهبون؟
مكاننا.
لماذا تتجمعون دائما؟
في منزلها الصغير كل يوم؟
إنه مريح.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أتناول العشاء
مع عمال المصنع الآخرين.
هل أكلتم جميعا؟
- اشترينا طعام الشارع.
- حسنًا.
استمتعوا وكونوا لطيفين مع بعضكم البعض.
إذهب الآن.
-استمر.
- وداعا.
ابنتك لا تشبهك على الإطلاق.
أنا أوافق؟
أبي يجب عليك أن تذهب لرؤية الطبيب.
لا تقلق عليّ. اذهب الآن.
يذهب.
- تشانغ باي.
- ماذا؟
هل وقعت فعلا على البيان؟
فعلتُ.
النفقات الطبية هي مجرد مبلغ زهيد.
لماذا تريد التوقيع عليه فقط لهذا السبب؟
لم يوقع المدير
على تعويضات العمال.
وقال إن الغرامات والرسوم الإضافية
ستكون فلكية إذا تقدمنا ​​بطلب لذلك.
كان يبكي لأنه يعتقد أنه سيضطر
إلى إغلاق المصنع.
ما هو الخيار الذي كان أمامي؟
لا أستطيع أن أسمح للناس
بفقدان وظائفهم بسببي.
إنهم يناسبون تماما.
- إنها لا تشبه ملابس والدتك.
- حقا؟
أشعر ببعض الإحراج.
لا، إنه يبدو جيدا.
-يمكنك فعل هذا، أليس كذلك؟
-بالطبع.
حادث مدير المصنع
لا شك أن هذه إصابة في مكان العمل
ناجمة عن آلات قديمة
كان ينبغي أن يتم استبداله مسبقًا.
وقد وقع بالفعل على
بيان يتحمل فيه المسؤولية.
لقد تم تسويته بالفعل.
البيانات الموقعة تحت الإكراه
غير صالحة.
عدم الإبلاغ عن إصابة عمل
وإهمال عيوب المعدات
وقد يؤدي ذلك إلى السجن بسبب انتهاك
قانون السلامة والصحة المهنية.
علاوة على ذلك، فإن محاولة
تحويل اللوم إلى العامل
وقد يشكل ذلك إكراهًا
ويُعاقب عليه بموجب القانون الجنائي.
أيها الأطفال الصغار.
كيف تجرؤ على التدخل في شؤون الكبار!
لم يفت الأوان بعد للإبلاغ عن
الحوادث الصناعية
وتعويض
عن الفواتير الطبية والأضرار.
إذا لم تفعل ذلك،
سوف نقاضي.
ماذا؟ سو؟
يجب أن تكون تمزح معي الآن.
وماذا في ذلك؟
ستشاهد ما سيحدث بعد ذلك في قاعة المحكمة.
إذا فشلت الشركة في التعويض،
فسوف نصادر أصولك
ورفع
دعوى قضائية للمطالبة بالتعويض على الفور.
لإكراهه وانتهاكه
لقانون السلامة والصحة المهنية،
سيتم إرسالك إلى السجن.
وشيء آخر.
استقال المدير
بسبب الحادث،
ولكنه لم يحصل على
مكافأة نهاية الخدمة بعد.
حسنًا، هذا بسبب...
المصنع يمر
بمرحلة صعبة في الوقت الراهن.
هناك سيارة أجنبية فاخرة
متوقفة بالخارج.
أليس هذا لك يا سيدي؟
ينص قانون معايير العمل على أنه
يجب دفع مكافأة نهاية الخدمة خلال 14 يومًا.
إذا انتهكت ذلك،
فقد تواجه عقوبة السجن.
إذا لم تقم بدفع مكافأة نهاية الخدمة
والتعويض فورًا...
سنقوم بالإبلاغ عن الأجور غير المدفوعة،
والمطالبة بالفائدة المتأخرة،
والسعي إلى
الاستيلاء المؤقت على الأصول.
- أحسنت!
- نعم!
لقد كنت مذهلاً في ذلك الوقت، هيومين.
حسنًا، لقد سمعت أشياءً أثناء نشأتك.
ربما تلقت دروسًا
من داخل الرحم.
عملت والدتها كمحامية
حتى اضطرت للولادة.
ربما كان رئيس والدي قد
تم نقله إلى المستشفى بسبب التوتر.
لقد رفض الدفع حتى النهاية،
ولكن عندما تمت مصادرة حساباته
وأصوله،
عرض الأرض بدلاً من المال…
- في غواتشون.
لا يزال هذا الجزء يجعلني أشعر بالقشعريرة
في كل مرة أسمعه.
في ذلك الوقت،
لم تكن قيمة تلك الأرض تساوي حتى
ثمن ما كان يستحقه والدك،
وحاولنا جاهدين أن نوقفه،
لكن والدك قال...
"اتركه.
قد يكون ثمنه حلوىً لاحقًا."
اعتقدت أحيانًا أن لطف والدي
كان في الواقع عدم كفاءة،
لكن الأمر كان يستحق العناء في النهاية.
هذه هي الطريقة التي تتمكن بها جي إيون من متابعة
مهنة في الفنون
دون القلق بشأن المال.
نعم مرحباً.
الآن؟
لا، إنه بخير.
من الأسهل القيام بذلك في المكتب.
تمام.
شكرا على الوجبة.
هل يحتاجونك مرة أخرى في المكتب؟
نعم.
اعتقدت أنه من الغريب أنك عدت إلى المنزل مبكرًا.
أنا أوافق؟
أنا نعسان جداً!
أتساءل عما إذا كان هناك مشروب طاقة.
لا يوجد اي شيء.
هل يجب علي أن أشرب القهوة؟
رائحة القهوة جميلة.
هل يمكنك أن تصنع لي كوبًا أيضًا؟
في وقت سابق في المحكمة،
لقد كنت خارج الخط.
أنا آسف.
تم استبدال أستراليا رسميًا
مصطلح "الحضانة" مع "أمر الوالدين".
يشير مصطلح "الحضانة" إلى
الشعور بالملكية.
"الأطفال ليسوا ممتلكات
يمكن للوالدين امتلاكها"
وكان السبب وراء ذلك.
هذا تفكير جيد.
أنا…
لدي أخت توأم.
اعتقدت أنك كنت طفلاً وحيداً.
أختي تعاني من ضعف السمع.
ولأن عمي وخالتي
يعانون أيضًا من ضعف السمع،
لقد تبنوها.
أمي…
كان كماليا.
أعتقد أنها رأت إعاقة أختي
كواحدة من عيوبها.
لأنه كان وراثيا.
لقد بدا الأمر وكأنها تحاول
غسل هذا العيب من خلالي.
لقد بذلت قصارى
جهدها في تربيتي.
حتى أنها تخلت عن حياتها المهنية إلى حد ما.
وكانت والدتي محامية أيضًا.
قال الجميع أن موهبتها
جيدة جدًا ولا ينبغي إهدارها.
أنا متأكد من أنها أرادت
أن تحصل على مكافأة في المقابل.
وأعتقد أن هذا كان أيضًا
عبئًا ثقيلًا بالنسبة لي.
لقد انتهى بي الأمر إلى الانهيار
في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية.
لقد أصبت بمرض عسر القراءة
وأعدت السنة الدراسية الأخيرة ثلاث مرات.
لقد دخلت الجامعة في عام 2017،
والآن عمرك 28 عامًا.
عمرك لا يتناسب.
لقد كنت في برنامج للموهوبين
وتخطيت صفين عندما كنت أصغر سنا.
لقد كانت عبقريتي نتيجة
للتنشئة وليس الطبيعة.
نتيجة جهود أمي.
في وقت سابق في المحكمة،
لقد شعرت وكأنك تصرخ على أمي.
"الأمهات مجرد بشر."
"والناس أنانيون
إلى درجة القسوة."
تلك الكلمات توفر لي العزاء
لسبب ما.
قبول ذلك ساعدني على الفهم.
وسامح.
منذ خمس سنوات
- أهلا بك من جديد.
- مرحبا.
ما كل هذا؟
أعتقد أن قطة مزقتها.
لا تحتاج إلى مساعدة. ادخل إلى الداخل.
-حسنًا.
- حسنًا.
انتظر، ما هذا؟
يتمسك…
أهلاً بعودتك إلى المنزل. اذهب واغتسل.
هل انت حامل؟
ما هذا من اللون الأزرق؟
اذهب واغتسل.
لقد رأيت اختبار الحمل.
البصل الأخضر…
أين يمكن أن يكونوا؟
أنت لست؟
لا.
أين يمكن أن يكون البصل الأخضر؟
- إنهم هنا.
- ماذا؟
هنا.
يا إلهي، أين رأسي؟
هل ذهبت إلى طبيب النساء والتوليد؟
نعم.
ماذا قالوا؟
انا لست كذلك.
هل لم تكوني حاملاً أبدًا أو...
هل حدث شيء في وقت لاحق؟
عندما ذهبت لرؤية عائلتك--
لا أريد التحدث عن هذا بعد الآن.
لقد كان لدينا اتفاق عندما تزوجنا.
لقد اتفقنا على أن نعيش بسعادة معًا
دون طفل.
لم أطبخ منذ مدة.
قد لا يكون جيدًا.
سأذهب للاستحمام.
الأم هي امرأة وشخص.
ولهذا السبب فإنهم قادرون
على اتخاذ خيارات أنانية.
هل تقبل ذلك…
المساعدة في الفهم
وحل أي استياء؟
في رأسي، أنا أفهم...
ولكن قلبي لم يفعل ذلك بعد
اعذرني.
شكرا على القهوة.
بالتأكيد.
هاش!
انتبه هنا!
العشاء جاهز.
تمام.
أعتقد أن العشاء جاهز. لندخل.
لا بد أن معجزتنا الصغيرة تتضور جوعًا.
دعونا نستمتع بهذه الوجبة.
ما وراء البار
أريد رفع دعوى تشهير.
مدبرة منزلي.
لقد وصل الأمر إلى نقطة حيث كان من الصعب التحقق منها
كان هذا أول شيء كنت سأفعله
عندما كنت هناك،
أتساءل كم
كان يضربها هذه المرة...
لقد تمكنت من رؤية الحقيقة في عينيها.
هل نحكم على الحقيقة من خلال نظرتها؟
هل أخذ السيد يون هذه القضية على محمل الجد؟
ويبدو أنهما صديقان.
بدا الأمر مؤثرًا جدًا.
وطعنت موكلتنا في الظهر
لإعطائها المزيد من الذخيرة!
سخيف تمامًا.
هذا الشيطان ضرب إن يونغ حقًا!
هل تفعل ذلك من أجل استغلال الضعفاء
وحماية الأقوياء؟
سأبلغ عنه بنفسي.
ترجمة الترجمة بواسطة جاستن س. كيم